"Hoshimi Productions"
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මොකක් හරි තියෙන්න ඇති...
ඔයාට හරි ද?
ස්තුතියි...
ඇය ඇත්තෙන්ම සිසිල් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ...
"Hoshimi Productions"
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
හරි ඊලගට #4...
හහ්?!
ඔව්.
මම #4, කොටෝනෝ නාගසේ.
නාගසේ...?
H-හේයි!
හරි, ඇතුලට එන්න.
කොටනෝ නාගසේ... ඕනෑම අවස්ථාවක.
මම මන නාගසේගේ සහෝදරිය.
කොහෙද...?
කාරණය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා Shinji Saegusa මහත්මයා නේද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම මගේ නංගිව පාලනය කළා.
ඉතින් කුමක් ද?
කරුණාකර ඔබ ඇයට කළාක් මෙන් මට මඟ පෙන්වන්න.
ඕනෑම දැඩි පුහුණුවකින්
එය සාර්ථක කර ගැනීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
මෙම විගණනය සඳහා, මම මේ පුද්ගලයාට සියල්ල භාර දෙමි.
මම කොහෙයි මැකිනෝ.
ඔබ විභාගය සමත් වුවහොත් මම භාරව සිටිමි.
ඔබ භාරව නොසිටිනු ඇත, සෙගුසා මහතා?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඔබ ආයතනය ලෙස බලාගන්නම්.
නමුත් Makino ඔබේ සෘජු කළමනාකරු වනු ඇත.
මුලින්ම මම ඔබෙන් මෙහෙම අහන්නම්.
ඔබට පිළිමයක් වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මම මන නාගසේගේ සහෝදරිය.
ඒකට හේතුවක් මදිද?
මට සිකුරු වැඩසටහනේ ඉහළින්ම සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි මගේ ඉලක්කය.
"ගායනය"
"පිටපත් කියවීම"
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
"ඉරියව්"
"නැටුම්"
අසුන් ගන්න.
ඔබ විගණකයින් විනිශ්චය කරන ආකාරය අනුව මම ඔබව විනිශ්චය කරමි!
හරි ඊලගට #4...
ඔව්.
මම #4, කොටෝනෝ නාගසේ.
නාගසේ...?
H-හේයි!
ඇය පිටව යන්නේ ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත...
ඔබ සමත් වුවහොත්, අපි ඔබව
සමාගම නේවාසිකාගාර වෙත ගෙන යන්නෙමු.
ඒක හරිද?
මට ගෙදර ඉඳන් යන්න පුළුවන්.
ඒක අපේ ප්‍රතිපත්තිය.
ඔබ අනෙකුත් සාමාජිකයින් සමඟ ජීවත් වීමෙන්
ඔබ ලබා ගන්නා දේ භාවිතා කිරීමට අපට අවශ්‍යය
සහ එකිනෙකා සඳහා
ඔබේ අවබෝධය ගැඹුරු කිරීම.
සාමාජිකයන්?
"Hoshimi Productions
නව සොයාගැනීමේ ව්‍යාපෘතිය"
මෙම ඉදිරියට එන ව්‍යාපෘතිය සඳහා කණ්ඩායමක් පිහිටුවීමට අපි සිතමු.
මගේ සහෝදරිය ඒකල කලාකාරියක්.
මගේ සොහොයුරිය ඇය විසින්ම
ඊළඟ වීනස් ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී අවසන් මහා තරගයට පැමිණියාය.
මමත් කැමතියි ඒක පුද්ගල ගායකයෙක් වෙන්න.
ඔබ...
මම දකියි.
තවමත්, මම මෙම ව්‍යාපෘතිය ගැන කිසිවක් වෙනස් කිරීමට අදහස් නොකරමි.
ඔබට කොන්දේසි වලට එකඟ විය නොහැකි නම්,
ප්‍රතිඵල පැමිණීමට පෙර
ඉවත් කිරීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙයින් අද විගණනය අවසන් වේ.
ප්‍රතිඵල පසු දිනක තැපැල් කරනු ලැබේ.
ඔබට මගෙන් ප්‍රශ්න තිබේද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න...
මිස් හරුකෝ, ඒ මොකක්ද?
වාව්!
මෙය චිත්‍රාගාරයක්ද?
මේ කව්ද?
ඇය අපේ කාර්යාලයට ආවා,
ඉතින් මම උපකල්පනය කළේ ඇය විගණකවරියක් කියලා...
උදේ භාගයට අන්තිමයා ඇයයි.
ඔබේ අංකය කුමක්ද?
මගේ අංකය?
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
අපි දක්ෂතා ආයතනයක්.
දක්ෂතා...
පිළිම සඳහාද?
ඒක හරි.
ඔයා ඉස්සර ඉඳන්ම කෙල්ලෙක්!
ඉතින්, ඔබ පිළිමයක් වීමට යන්නේ?
ඒක තවම තීරණය කරලා නැහැ.
විගණනය නිමා විය.
විගණනය...
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න, ඒක මගේ වැරදි වැටහීමක්.
එන්න අපි යමු.
ඇත්තටම... මටත් ඔඩිෂන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඊට පෙර
පිරික්සීමක් සමත් විය යුතුය--
ඔබ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
හහ්?
කුමක් ද?
ඒ සකුරා කවාසාකි.
මට වැදගත්
මට අවශ්‍ය දේ පැවසීමට මට හැකියාව ඇත.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ හදවත මට දන්වයි.
එය මාව ස්ථාන වෙත යොමු කර ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට යොමු කරයි.
මගේ හදවත මීට පෙර කවදාවත් මාව පහත් කළේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔව්!
මගේ ගැහෙන හදවත මාව මෙතැනට ගෙන ගියා
මම ඇය සමඟ හැප්පුණා.
එදා ඉඳන් මගේ හදවත ගැහෙන එක නතර වෙලා නෑ!
මට පිළිමයක් වෙන්න කියලා වෙන්න ඇති!
ඔයා මට විහිලු කරන්න ඕන.
මේ ලෝකෙට එන්න කෙල්ලො කී දෙනෙක් මහන්සි වෙනවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ.
කෙල්ලො කී දෙනෙක්ට
අවස්ථාවක්වත් ගන්න බැරිද කියලා උඹට තේරෙන්නෙ නෑ...
මෙතරම් විකාර සහගත හේතුවක් ඇතුව
මෙය ඔබට ඇතුල් විය හැකි ලෝකයක් නොවේ.
එය විහිළුවක් නොවේ. මම විශ්වාස කරන්නේ මෙයයි.
මම මගේ හදවත විශ්වාස කරමි.
ඇය පැවසූ පරිදි, රූප ලෝකය දරුණු ස්ථානයකි.
වර්තමානයේ, ඔබේ හැකියාව සිකුරු වැඩසටහන මගින්
පරිමාණය වේ.
ජයග්‍රාහකයින් සහ පරාජිතයින් අතර පැහැදිලි භේදයක් ඇත,
එබැවින් එය වෙන කවරදාටත් වඩා රළු වී ඇති බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
අපි මෙම විගණනය කරන්නේ ඔබ
එවැනි ලෝකයක ජීවත් වීමට අවශ්‍ය දේ ලබාගෙනද යන්න විනිශ්චය කිරීමටයි.
ඔබ අප සමඟ අත්සන් කළත්, ඔබ සාර්ථක වන බවට සහතිකයක් නැත.
දැන්, ඔබට තවමත් විගණනය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්!
ඉතින් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මට ගායනා කළ හැකිය!
ඔබ දැන් අපි වෙනුවෙන් ගායනා කරනවාද?
ඔව්!
♬ කතාව පටන් ගන්නෙ දැන් ♬
♬ මල් පෙති නටනවා වගේ ♬
♬ අපි ඉක්මන් වී සැහැල්ලු පියවර සමඟින්
අනාගතය දෙසට දුවමු! ♬
♬ මා සිහින මැවූ මහිමය ♬
♬ එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා ♬
♬ මම මගේ මුහුණ උඩ තබා ගන්නම් ♬
♬ මුහුණ ඉදිරියට ♬
♬ සූදානම්! ♬
♬ මම මේ ගීතය හරහා මගේ පැතුම ඉටු කරගෙන ඉදිරියට යනවා ♬
♬ පළමු පියවර ♬
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා හරියට මනා වගේ.
මම පොඩි කාලේ සින්දු කියන්න දක්ෂ නැහැ.
ඒත් දවසක් මට ඇහැරුණා, සින්දු කියන්න පුළුවන් වුණා!
ඔව්, මම දන්නවා.
මැකිනෝ?
ඇයි ඔයා කලින්ම පැනලා ගියේ?
කොටෝනෝ දැකීමෙන් මා පුදුමයට පත් විය.
තවමත්...
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
සහ...
මම ඇයව කොතරම් දුක් වින්දද කියා සිතන විට.
මටත් ලැජ්ජ හිතුනා...
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ කොටෝනෝ පිළිමයක් බවට පත්වීම අරමුණු කරයි කියලා.
මම ඇයව අවසන් වරට දුටු දා සිට ඇය බොහෝ පරිණත වී ඇත.
--ඒත් ඔයා ආපහු ආවේ ඇයව බලන්න...
--එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
මට අවශ්‍ය වූයේ කොටෝනෝ ඔබට භාර දීමට මැකිනෝ ය.
ඒත් එක්කම මට ඇහුණා ඒ ගෑණු ළමයාගේ සිංදු...
සකුරා කවාසාකිගේ?
Yup. ඒක මට ඇත්තටම කුතුහලයක් ඇති කළා...
ඉතින් මම ආපහු ආවා.
මම හිතුවේ එයාගේ ගායනය ඔයාගේ ගායනය වගේ කියලා.
ඇත්තටම? මටම කියන්න බෑ.
ඔබ කොටෝනෝ ගැන දැනගෙන මට කිව්වේ නැහැ.
ජීව දත්ත පත්‍රිකා නොබලා
තෝරාගත් තැනැත්තා ඔබයි.
තවමත්...
මනාගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරිය සහ මනාගේ කටහඬ ඇති
අභිරහස් කෙල්ලෙක්...
ඉතින් ඔබේ තීන්දුව කුමක්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට මේකෙන් පයින්\u200dක් ලැබෙනවා, මිස්ටර් Saegusa.
වගකිවයුත්තේ ඔබයි.
ඔව්.
"විගණන ප්‍රතිඵල
නැමෙන්න එපා"
"පිළිගැනීමේ ලිපිය
'අලුත් සොයාගැනීමේ ව්‍යාපෘතිය' ප්‍රතිඵල
'නවතම සොයාගැනීම් ව්‍යාපෘතිය' වෙත අයදුම් කිරීම ගැන ස්තුතියි.'
කපු!
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඔබටත්.
අභිමානවත් පිළිම.
"Hoshimi Productions"
මම Kotono Nagase.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම Sakura Kawasaki.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි!
මැකිනෝ ඔබ දෙදෙනාම භාරව සිටී.
ඉදිරියේදී බොහෝ අභියෝග ඇති වනු ඇත, නමුත් මම
වෙහෙස මහන්සි වී එක්ව ඒවා ජය ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි!
මැකිනෝ මානාගේ සහකාර කළමනාකරු විය.
කුමක් ද?
මැකිනෝව මෙහාට ගෙනාවේ මානා නේද?
ඇය කළාද?
අන්න ඒක දිග කතාවක්...
එය එසේ සිදු වූයේ අපි පන්තියේ එකිනෙකා අසල වාඩි වූ නිසා එය ඇසීමට පහසු විය.
අම්මෝ... කොටෝනෝ අක්කා... අහම්බෙන්ද...?
ඔව්, මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
දැන් මම දෙන්නටම ඔෆිස් එකේ සංචාරයක් දෙන්නම්.
ඔබට ඔබේ දේවල් එහි තැබිය හැකිය.
හරි හරී!
ඉතින් ඕක තමයි කතාව.
පස්වැන්න මනගේ...!
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ
සෞඛ්‍ය තත්වය ගැන මා අසා ඇත්තේ ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන්...
ඔව්.
මම අත්හැරලා දානවා!
මම කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඉරියව්වෙන් පිටතට නොයන්න.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි, කොටෝනෝ!
මම මූලික පුහුණුව නිතිපතා කරනවා.
මම දකියි!
මට නම්...
මම කවදාවත් මලල ක්‍රීඩා වර්ගයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම එහෙම හදන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
Yup!
එදා මගේ හිතට දැනුන දේ මම විශ්වාස කරනවා.
ඔවුන් ඔබට මා ගැන කීවාද?
ඔව්, මැකිනෝ මහතාගෙන්.
ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
මම පුදුම වුණා!
එන්න, ඔබ මන නාගසේ --
මම කිව්වේ මන මිස්ගේ නංගි.
මම පිළිම ගැන වැඩි යමක් නොදන්නා විට ඇය කවුදැයි මම පවා දනිමි.
ඔයා ඔඩිෂන් එකේදි මගේ නංගිගේ සින්දුව කිව්වා.
Yup! මම ඇත්තටම ඒ ගීතයට කැමතියි.
නමුත් මෙය ඇගේ ආයතනය වීම මොනතරම් අහම්බයක්ද!
අපි අපේ මංගල දර්ශනයට ගියොත්,
එය අපව මිස් මැනාගේ ජූනියර්ස් කරයිද?
ඇය තවදුරටත් මෙහි නැත.
කපු...
ඔබේ සාමාන්‍ය පාඩම් හෙට ආරම්භ වේ.
ඔව්!
ඔබ ඉක්මනින් නේවාසිකාගාර වෙත මාරු වනු ඇත,
එබැවින් සූදානම්ව සිටින්න.
තේරුණා!
ඔබ ඉක්මනින්ම අනෙකුත් සාමාජිකයින් ද හමුවනු ඇත.
මට ඉන්න බෑ!
අදට ස්තූතියි!
මම අනෙක් සාමාජිකයන් ගැන ඉතා කුතුහලයෙන් සිටිමි!
ඔයා නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට මුලින් ඕන වුණේ ඒකපුද්ගල ශිල්පිනියක් වෙන්න.
මම දකියි.
මන මෙනවියත් හිටියා නේද?
ඒයි ලොකු අක්කා...
ඔවුන් කව් ද?
ලොකු අක්කා...?
මම තීරණය කළා මට කර්මාන්තයේ ඉන්න අවශ්‍යයි,
පිළිමයක් වෙන්න!
ඒක කොහෙන්දෝ ආවේ.
ඒක ලේසියෙන් වෙන්න බෑ...
සහතිකයි!
පසුගිය දිනක ප්‍රසිද්ධ
නිෂ්පාදකයෙකු විසින් මාව පරීක්ෂා කරන ලදී!
මම Home.
කෝ ලොකු අක්කා?
ඇය කීවේ රැකියාවේ තවත් මහ රෑකි.
කුමක් ද? කොටනෝ එහෙම කිව්වද?
එයා හිතන්නේ ඔයාගේ වැඩේ ඔය දෙන්නා අතරේ යනවා කියලා.
හෙට අවසන් මහා තරගයේදී මගේ රංගනය බලන්න ඔබ එනවද?
ඔබේ ජයග්‍රහණය මා දැක ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
නැහැ, මට ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය ගීතයක් තිබේ.
ඔබ පිළිමයක් වූ දා සිට,
එය මට එතරම් කරදරයක් වී ඇත.
පාසැලේදී ඔවුන් කතා කරන්නේ ඔබ ගැන පමණි.
ඔබගේ අත්සන සඳහා හෝ ඔබව හමුවීමට අවස්ථාවක් සඳහා මිනිසුන් මට කරදර කරයි...
--සමාවෙන්න.
--සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මෙය එසේ වූවා නම්...
ඔව් මේ නාගසේ.
ඔව්... ඔව් මම එයාගේ නංගි.
කුමක් ද...?
දිනපොතක්...?
ලොකු අක්කා...
කපු!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්! මම මේ පැත්තේ!
හෙට වෙනකම් ඉන්න බෑ!
ඔයා කැමති නැද්ද මම නංගිට කියනවට?
කුමක් ද?
"ඔබේ සහෝදරියට අවසන් නැති ව්‍යාපාරයක් ඇත,
එබැවින් ඇය තවමත් අවතාරයක් ලෙස සැරිසරනවා"?
මම ඒක ටිකක් වෙනස් විදියට කියන්නම්...
ඔබට ඇයට කියන්නට ක්‍රමයක් නැත.
කොටෝනෝ මට පිළිමයක් වීමට උත්සාහ කරනවා විය හැක.
ඇය උත්සාහ කරන්නේ මා අත්හැර දැමූ දෙය ඉටු කර ගැනීමටයි.
කොටෝනෝ මගේ හීනය බාරගන්නේ නම්...
මට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බෑ.
මානා...
මම අතුරුදහන් වූ නිසා,
ඇය මෙය කිරීමට පෙලඹුණා.
ඒක තමයි...
ඇය මා වෙනුවෙන් මගේ සිහිනය සැබෑ කළහොත්,
සමහරවිට අවසානයේ මට සාමයෙන් විවේක ගත හැක.
"Hoshimi Productions"
ක්ෂේත්ර පුහුණුව?
ඔව් ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න.
දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිට...?
ඒක හරි.
මෙම ස්ථානය...
අපි මෙහි ගායනා කිරීමට උත්සාහ කරමු.
කුමක් ද? ඒත් අවට මිනිස්සු ඉන්නවා...
ඔබ අවසානයේ තවත් මිනිසුන් ඉදිරියේ
ගායනා කරනු ඇත.
දැන්වත් ඒකට පුරුදු වෙන එක හොඳයි.
නමුත් වේදිකාවේ ගායනා කිරීම සහ
මෙවැනි ස්ථානයක ගායනා කිරීම -
ඒකමයි.
වේදිකාව කියන්නේ දෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ කොතැනක ගායනා කළත් වේදිකාව බවට පත්වේ.
යම්කිසි පිළිමයක්
බොහෝවිට ගායනය පුහුණු වීමට පැමිණි ස්ථානය මෙයයි.
ඒ "නිශ්චිත පිළිමයක්" විය හැකිද...?
මම ඒක කරන්නම්.
කපු?!
මමත් සමහර වෙලාවට ඇය දිහා බලාගෙන හිටියා.
නංගි මෙතන සින්දු කියනවා...
හරි එහෙනම් අපි සිංදු කියමු.
මම එතන ඉඳන් බලාගන්නම්.
කුමක් ද?! ම්ම්... මිස්ටර් මැකිනෝ...
සකුරා, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්-ඔව්!
♬ මම ආදරය කරන දෙයකට
මගේ හදවතේ පහළ සිට ♬ හමුවී ඇත
♬ පළමු වතාවට ♬
♬ මෙම ධාවන හදවත අහම්බයක් නොවේ ♬
♬ එය මා නිවැරදි මාර්ගය තෝරා ගත් බවට ලකුණකි
♬ සුව කරන සකුරා පාට සුළඟක් ♬
♬ ඉදිරියට තල්ලු කිරීමට මා දිරිමත් කරයි ♬
♬ නොදන්නා මාර්ගයක් ♬
♬ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි
♬ මම ගැහෙන සංවේදනයකින් පිරී ඇත ♬
කපු...
♬ කතාව පටන් ගන්නෙ දැන් ♬
♬ මල් පෙති නටනවා වගේ ♬
--♬ අපි ඉක්මන් කර සැහැල්ලු පියවර සමඟින්
අනාගතය දෙසට දුවමු! ♬
--සකුරාගේ කටහඬ... ඇත්තටම ඇහෙන්නේ ඇය වගේ.
--♬ අපි ඉක්මන් වී
අනාගතය දෙසට සැහැල්ලු පියවරකින් දුවමු! ♬
--♬ අපි ඉක්මන් කර සැහැල්ලු පියවර සමඟින්
අනාගතය දෙසට දුවමු! ♬
♬ මා සිහින මැවූ මහිමය ♬
♬ එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා ♬
♬ මම මගේ මුහුණ උඩ තබා ගන්නම් ♬
♬ මුහුණ ඉදිරියට ♬
♬ සූදානම්! ♬
♬ මම මේ ගීතය හරහා මගේ පැතුම ඉටුකරමින්
ඉදිරියට යන්න
♬ පළමු පියවර! ♬
වාව්!
--ඔවුන් මට මානා මතක් කරනවා.
--ඔව්!
මිනිස්සු ඇයව හැඳින්වූයේ "පාසලෙන් පසු ගැහැණු ළමයා" යනුවෙනි.
ඔයා හරියට මනා වගේ.
Y-ඔව්.
මම එයාගේ නංගි.
හා ඇත්තම ද?
ඔබේ ගායනය මට මානා ගැන සිතීමට සලස්වයි.
කුමක් ද?
ඔබ දෙපලට සුභ පැතුම්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඇත්තටම මගේ ගායනය මිස් මැනාගේ ගායනය වගේද?
ඔබ ඇයව අනුකරණය කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
මම ඇගේ ගීතවලට සවන් දෙන්නෙමි, නමුත් මම කිසිවිටක
හිතාමතා ඇය මෙන් ශබ්ද කිරීමට උත්සාහ නොකළෙමි.
ඔබ ඇය හා සමානයි.
එය ඔබේ කටහඬේ වර්ණය හෝ හැඟීමයි.
මටත් එහෙම හිතෙන්නේ එයාගේ නංගි විදියට.
ඇත්තටම...
වාව්, එය විශාලයි!
එය එක්තරා ආකාරයක විනෝදාස්වාද පහසුකමක් විය.
ඔබගේ දේවල් දැනටමත් ලබා දිය යුතුය.
ඔහ්, මැකිනෝ මහතා.
ඔවුන්ද...?
මට ඔවුන්ව හඳුන්වා දීමට අවශ්‍යයි,
එබැවින් අපි විසිත්ත කාමරයට රැස්වෙමු.
මම Saki Shiraishi.
උසස් පාසලේ තුන්වන වසර.
සාමාජිකයන්ගෙන් වැඩිමලා මම විය හැක.
මම ඇගේ සහෝදරිය, චිසා ශිරයිෂි.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම එකම සුසු නරුමියයි.
නරුමියා යන නම ඔබට සීනුවක් නාද වන්නට ඇත.
මම කීර්තිමත් නරුමියා පවුලේ
දියණියයි.
දුක්ඛිත ප්‍රතික්‍රියාව සමඟ කුමක් සිදුවේද?!
ඔබට තව ටිකක් විශ්මයට පත් විය හැකිය, ඔබ දන්නවාද?!
සකී මෙනවිය මට වඩා උසස් පන්තියක් සේ පෙනේ.
මට ඒක ඇහුණා!
මම Shizuku Hyodo.
මම සකුරා කවාසාකි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම කොටනෝ නාගසේ.
නාගසේ? ඔයාද...?
මම එයාගේ නංගි.
මම දකියි.
ඔබ ඇය වගේ.
හහ්? එය කුමක් ද?
ඉදිරියට ගොස් විවෘත කාමරයක් තෝරා ගන්න.
මා අසල කාමරයද විවෘතව තිබිය යුතුය.
කාරණය කුමක් ද?
ම්... මැකිනෝ මහත්මයා ඔබත් මෙහි නවතිනවද?
ඔව්, මම ටික කාලෙකට කලින් මෙතනට ගියා
අධීක්ෂකයෙක් විදියට...
සියලුම ගැහැණු ළමයින්ට කුඩා විය හැකිය ...
ම්... මොකක්ද අවුල?
හහ්?
ඇයි මට මඩුවක ඉන්න වෙන්නේ?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම!
තවද එය ඔබට ගැලපේ, මැකිනෝ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බය වෙන්න එපා, මම නේවාසිකාගාරයේ සිටින ගැහැණු ළමයින්ව බලාගන්නම්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එය අවට සජීවී සහ විනෝදජනක වනු ඇති බව පෙනේ.
හහ්?! මේ කුමක් ද?! මම එය නතර කරන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?! ඔහ්, නැහැ!
ඉන්න! W-W-පොඩ්ඩක් ඉන්න! නවත් වන්න! කරුණාකර!
කේ-කපු! මට උපකාර කරන්න!
"අපි මෙතන ඉන්න හේතුව"